Repository: ganweisoft/GrpcServer
Catalog: src/IoTCenterHost.AppServices/Resources/LocalizationResource.*.resx
Languages: zh_cn

# BadUserInput
source: Fail To Login
zh_cn: 用户登录失败

# UserUseExpiredTime
source: User time has expired
zh_cn: 用户使用时间已到期

# FailToCopyDataFile
source: Copy Default Database File From /databak To /database Folder.
zh_cn: 从databak文件夹复制数据库文件到database文件夹中

# FailToFindDatabakFile
source: Fail To Find Database File In /databak Folder.
zh_cn: databak文件夹中没有发现数据库文件

# FailToFindDatabaseFile
source: Fail To Find Database File In /database Folder.
zh_cn: database文件夹中没有发现数据库文件

# FailToReadGrpcConfig
source: Fail To Read the Configuration Option For 【HostServer:EnableGrpc】 In AlarmCenterProperties.xml,Use The Default Config In Appsetting.json
zh_cn: 在AlarmCenterProperties.xml文件中未读取到配置【HostServer:EnableGrpc】项，已使用appsetting.json中的默认配置

source: Fail To Reset Timing Task
zh_cn: 重置定时任务失败

# FailToStartGW
source: The gateway fails to start. Check the system logs.
zh_cn: 网关启动失败，请查看系统日志.

# FailToVerifyLiscense
source: System is not authorized, please contact software vendors.
zh_cn: 系统没有授权，请检查您的许可，或与软件销售商联系.

# InvalidModule
source: This module is not licensed and is temporarily unavailable. Please contact sales
zh_cn: 该模块不具备许可，暂不可用，请与销售联系

# LoginFail
source: Fail To Login: UserName or Password Was Wrong
zh_cn: 登录失败，用户名或密码错误

# PluginInstalled
source: Plugin Has Been Installed
zh_cn: 插件安装完成

# PluginInstallFail
source: Fail To Install The Plugin
zh_cn: 插件安装失败

# supportweb
source: Support Web pages
zh_cn: 支持Web页面

# support3d
source: Support dynamic 3D
zh_cn: 支持动态3D

# supportzhutai
source: Support configuration
zh_cn: 支持组态页面

# supportmobile
source: Support for mobile platforms
zh_cn: 支持移动平台

source: User
zh_cn: 用户

# LoginSuccess
source: logged into the platform successfully!
zh_cn: 登录平台成功！

# IoTCenterHasBeenLaunched
source: IoTCenter Data Acquisition Platform has been launched.
zh_cn: IoTCenter网关数据采集平台已启动.

# IoTCenterLaunchException
source: IoTCenter Launch Exception，Message：
zh_cn: 网关启动失败，异常信息：
